
# 配置文件

## 安装目录

bin 目录 中

	idea.exe 文件是 IntelliJ IDEA 32 位的可行执行文件
	idea.exe.vmoptions 文件是 IntelliJ IDEA 32 位的可执行文件的 VM 配置文件。
	idea64.exe 文件是 IntelliJ IDEA 64 位的可行执行文件，要求必须电脑上装有 JDK 64 位版本。
	idea64.exe.vmoptions 文件是 IntelliJ IDEA 64 位的可执行文件的 VM 配置文件。
	idea.properties 文件是 IntelliJ IDEA 的一些属性配置文件

## 设置目录

地址

	IntelliJ IDEA 的设置目录命名是统一的、有规律：.IntelliJIdea14。其中 14 表示大版本号
	在三大主流的操作系统上该文件夹都在当前用户的 Home 目录，
	Windows 上即 %userprofile%，Linux 和 Mac 上即 ~

作用

	对于这个设置目录有一个特性，
	就是你删除掉整个目录之后，重新启动 IntelliJ IDEA 会再自动帮你再生成一个全新的默认配置，
	所以很多时候如果你把 IntelliJ IDEA 配置改坏了，没关系，删掉该目录，一切都会还原到默认，




# 修改入口

	不要直接修改安装目录下的这几个配置文件，因为 IDEA 升级/重装可能会导致修改完全失效！
	使用 IDEA 自带菜单中的 Help -> Edit Custom VM Options 和 Help -> Edit Custom Properties 来进行参数个性化配置！


# vmoptions 


	修改的原则主要是根据自己机器的内存情况来判断的，
	建议 8G 以下的机子或是静态页面开发者都是无需修改的。
	如果你是开发大型项目、Java 项目或是 Android 项目，并且内存大于 8G，建议进行修改，常修改的就是下面 4 个参数
	
	-Xms128m，16 G 内存的机器可尝试设置为 -Xms512m
	-Xmx750m，16 G 内存的机器可尝试设置为 -Xmx1500m
	-XX:MaxPermSize=350m，16G 内存的机器可尝试设置为 -XX:MaxPermSize=500m
	-XX:ReservedCodeCacheSize=225m，16G 内存的机器可尝试设置为 -XX:ReservedCodeCacheSize=500m

    

    设置字符集
    -Dfile.encoding=UTF-8


#properties

	idea.config.path=${user.home}/.IntelliJIdea/config，该属性主要用于指向 IntelliJ IDEA 的个性化配置目录，默认是被注释，打开注释之后才算启用该属性，这里需要特别注意的是斜杠方向，这里用的是正斜杠。
	idea.system.path=${user.home}/.IntelliJIdea/system，该属性主要用于指向 IntelliJ IDEA 的系统文件目录，默认是被注释，打开注释之后才算启用该属性，这里需要特别注意的是斜杠方向，这里用的是正斜杠。如果你的项目很多，则该目录会很大，如果你的 C 盘空间不够的时候，还是建议把该目录转移到其他盘符下。
	idea.max.intellisense.filesize=2500，该属性主要用于提高在编辑大文件时候的代码帮助。IntelliJ IDEA 在编辑大文件的时候还是很容易卡顿的。
	idea.cycle.buffer.size=1024，该属性主要用于控制控制台输出缓存。有遇到一些项目开启很多输出，控制台很快就被刷满了没办法再自动输出后面内容，这种项目建议增大该值或是直接禁用掉，禁用语句 idea.cycle.buffer.size=disabled。


#字符集

https://github.com/judasn/IntelliJ-IDEA-Tutorial/blob/master/theme-settings.md


#参考

https://github.com/judasn/IntelliJ-IDEA-Tutorial/blob/master/installation-directory-introduce.md